Misawa Vuruş Merkezi
Yılın Sonlarına Doğru
Puan kartları geçerlidir
Ah? Hoş geldiniz.
G-Günayd—
İyi akşamlar...
Sizi bir süredir görmemiştik.
Bugün bizi ne getirdi?
B-Ben Sasayan-kun'u görmeye geldim...
Ah, Natsume-san.
Ne kadar çoklarmış...
Buralara kadar geldiğin için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Bunu daha önce iade etmeliydim.
Sasayan-kun'un yanında normal olabiliyorum.
Natsume-san!
Seninle konuşmak istiyor!
Aptal!
Şuna bak!
Ö-Özür dilerim, Natsume-san.
Bir şey mi istemiştiniz?
Ha?
Yapma...
Bir şeyin yoksa, ben gidiyorum.
B-Bekle, ona kızdırdık mı acaba?
Özür dilerim, Yana.
Wild Angels
Beyzbol Takımı
Üye Arıyor!!
Natsume-san.
Üzgünüm, kötü bir niyetleri yoktu.
Özür de dilediler,
onları affedemez misin?
Böyle şeylerden nefret ediyorum.
İşte bu yüzden erkeklerden nefret ediyorum.
Tek düşündükleri kendi eğlenceleri.
Diğer kızların beni dışlaması
onlar için önemli değil.
...
Ne?
Bunları kafana bu kadar takman
senin hatan değil mi?
Gördün mü?
Sen de onlardan birisin.
Kadın arkadaşlığını hafife alıyorsun!
Beni dinle.
Kadın arkadaşlığı yataydır.
Çivi çıktığı gibi
çakılır.
Bizim dünyamızda, hepimiz el ele tutuşup
aynı anda bitiş çizgisini geçmeliyiz!
Birlikte
Bitirin
Kulağa sıkıntı gibi geliyor...
Ne oldu Shimoyanagi-kun'a?
Aptal gibi sırıtıp durdu!
Ne kadar salak bu çocuk?
Yana hiçbir şey yapmadı.
Haklısın.
Üzgünüm. Bunu söylememeliydim.
Sadece biraz sinirliydim.
Mitty sınıfıyla meşgul,
Haru-kun da kötü bir modda.
Bir de Mi-chan-san'la konuşmakta
zorlanıyorum...
Ha?
Bunun nedeni ona aşık olman değil mi?
Ne-Ne-Ne—
Ne saçmalıyorsun
Sasayan-kun?!
Bu mümkün değil!
Ha?
Öyle değil mi?
Ama onun yanında normal
konuşamıyorsan...
Y-Yanlış anlıyorsun!
Ben hiç aşık olmadım,
o yüzden bilemem...
Bir erkeğe asla aşık olmayacağım!
Neden olmasın?
Bir sorun görmüyorum.
Bu tamamen normal.
Yanılıyorsun! Yanılıyorsun!
Kesinlikle yanılıyorsun!
Hey, ne yapıyorsunuz?
M-Mutlu görünüyorsun, Haru-kun.
Öyle mi?
İyi bir şey mi oldu?
Yine Mizutani-san'ı mı
takip ediyordun bugün?
Ne?
Bu olmayacak!
Ben öyle demek istememiştim.
E-Evet, biliyorum...
Haru.
Hadi pikniğe gidelim.
Önümüzdeki yıl, yılbaşı telaşesinden sonra.
Geçen bahar ki gezide yoktun, değil mi?
Okula gelmediğin için.
G-Gezi mi...
İstediğin yere gidebiliriz.
P-Peki, ısrar ediyorsan.
Tamam, söz!
Ben yemekleri hazırlarım!
Karşılığında,
Kış hazırlık kursumla meşgulken uslu durmanı istiyorum.
Tabii, bunu yapabilirim!
Onu rüşvetle kandırdı.
Şey, emin misin, Haru-kun?
Buna razı mısın?
Siz de gelebilirsiniz!
Ne? Ben de gelebilir miyim?
Evet.
Hep birlikte pikniğe gidebilir miyiz?
Onu, asıl sorunu görmezden gelirken
kendi isteklerini kabul ettiriyor.
Bir jigolodan beklenen davranış bu.
Bu kadar çaresiz bir pişmanlığın
bu kadar etkili olacağını beklemezdim.
O zaman gidiyorum.
Yılın geri kalanında iyi eğlenceler.
Evet. Sıkı çalış, Shizuku.
Buna gerçekten razı mısın?
Bize yılın geri kalanında iyi eğlenmemizi söyledi.
Bu demek oluyor ki bizi bu yıl bir daha görmeyi planlamıyor.
Sorun değil.
Önümüzdeki yıl için bir söz verdik.
Haru-kun'u anlamıyorum...
Nasıl bu kadar körü körüne inanabiliyor?
Ona, öylece inanıyor mu?
Bugün burayı deneyelim!
Yine monja mı?
Bu sefer taiyaki.
Taiyaki
Natto kullanmalarının mantığını anlamıyorum,
sınırlı süreli olsa bile.
Biliyorum.
Senin tuzlu ve baharatlı olan nasıl?
Bayağı kötü.
Bir dahakine köşedeki kırmızı fasulye çorbası yerine gidelim.
Şey...
Haru-kun'un yanında kendimi güvende hissediyorum
çünkü sadece Mitty'yi düşünüyor.
Ah, doğru.
Mi-chan senin için endişeleniyordu.
Nasıl olduğunu soruyordu,
çünkü uğramıyorsun.
Bir süredir gitmiyorsun, değil mi?
Ş-Şey, öyle...
belirli bir sebep yok.
Ona aşık olduğun için değil mi bu?
Sasayan-kun bunu söyledikten sonra daha da zorlaştı.
Neden?
O da ne?
Şey, tahmin etmem gerekirse...
Tuvaletin süt kokması yüzünden.
Bu doğru değil.
Tuvalet kullanışlı ve temiz.
Gerçek bir sebep yok.
Gerçekten mi?
Hoşça kal!
Onları gelecek yıla kadar göremeyeceğim...
Noel Arifesi~
Takvim
Golu: Oh. Hoş geldin, Yukke-san.
Momo: Uzun zaman oldu. Gezin nasıldı?
Yukke: Çok eğlenceliydi (°∀°)m
Siz ne yaptınız?
Momo: Yarın arkadaşlarla tapınağa gidiyorum (*>ω<*)
Golu: Oh. Hoş geldin, Yukke-san.
Momo: Uzun zaman oldu. Gezin nasıldı?
Yukke: Çok eğlenceliydi (°∀°)m
Siz ne yaptınız?
Momo: Yarın arkadaşlarla tapınağa gidiyorum (*>ω<*)
Golu: Ben de arkadaşlarımla kayak yaptım (´∀`)
Golu: Oh. Hoş geldin, Yukke-san.
Momo: Uzun zaman oldu. Gezin nasıldı?
Yukke: Çok eğlenceliydi (°∀°)m
Siz ne yaptınız?
Momo: Yarın arkadaşlarla tapınağa gidiyorum (*>ω<*)
Golu: Ben de arkadaşlarımla kayak yaptım (´∀`)
Golu: Kar topu savaşı yaptık (~Д~)ﾉ・・・O
Golu: Oh. Hoş geldin, Yukke-san.
Momo: Uzun zaman oldu. Gezin nasıldı?
Yukke: Çok eğlenceliydi (°∀°)m
Siz ne yaptınız?
Momo: Yarın arkadaşlarla tapınağa gidiyorum (*>ω<*)
Golu: Ben de arkadaşlarımla kayak yaptım (´∀`)
Golu: Kar topu savaşı yaptık (~Д~)ﾉ・・・O
Momo: Kulağa eğlenceli geliyor!!
Alo?
Ah, Natsume-san?
Yılbaşı gecesi aradığım için özür dilerim.
Televizyonda kayıt nasıl programlanır biliyor musun?
Küçük kardeşim benden Yılbaşı özel programını kaydetmemi istedi,
ama kullanım kılavuzunu bulamıyorum.
Natsume-san, beni duyuyor musun?
Ah, kayıt programlamak mı istiyorsun?
Yardımcı olabilirim.
Şey, cihazın hangi marka?
Şey...
Ba-Banasonic?
Ah, tamam.
Evet, bu iş görür.
Anladım. Deneyeceğim.
Teşekkürler. Görüşürüz.
Ne?
Ben...
Çok yalnızım!
Ha?
Haru neden burada?
Natsume beni aradı.
Evet, bir şey mi kaydedeceksin?
Halledebilirim.
Gece Yarısı Paranormal!
Kilitlendi!
Ailen nerede?
Ooh, harika bir seçim!
Dün büyükannemlere gittiler.
Kesinlikle senin kardeşin.
Evet, bu harika.
Kendimi çok yalnız hissediyordum,
ve internette bir sürü eğlenceli şeyler yaptığımı söyleyince
daha da kötüleşti.
Gerçekten geceyi burada mı geçireceksin?
Evet, kendime bakabilirim, beni düşünme.
Ah, bu annemden.
Anlamıyorum.
Utangaç biri için çok ısrarcı davranıyor.
En azından programı kaydetmeme yardım etti.
Noel'de ne yaptın?
Kitap okudum.
Goriller harika canlılar.
Ah...
Akşam yemeği rastgele bir şey olsa sorun olur mu?
Hazırlayacak bir şeyim yok.
Bizim için endişelenme.
Tabii.
Bu gerçekten çok hoş.
Natsume.
Yalnız hissetmek için hiçbir sebep yok.
İstediğin zaman uğrayabilirsin.
Bir tencere yemeği mi?
Onu taşı, Haru.
Peki Yamaken'ı dersten sonra hiç gördün mü?
Ha?
Eğer çift olurlarsa,
onlarla zaman geçirmeye devam edebilecek miyim?
Üzgünüm, Haru-kun.
Ha?
Şu anda odaklanmam gereken...
Havuç çiçekleri!
...kendi küçük dünyamı korumak.
Daha değil! Tüm köpükleri almalıyım!
Ah, ups...
Uyuyakalmışım.
Ha-Haru! Uyan!
Saat bir geçti bile!
Eve git!
Hey, Natsume-san?
Mutlu Yıllar!
Ha?
Şey, Sasayan-kun?
Ah.
Mizutani-san ve Yoshida ile misin?
Aşağıya, tapınağa gelmiyor musun?
Dipdoluydu.
Ç-Çılgınca!
Korkunç bir kalabalık var!
Buraya kadar gelmişken güneşin doğuşunu birlikte izlemeliyiz!
Yasak saatleri ihlal etmiyor muyuz?
Sorun değil!
Bu bir Japon geleneği!
O-Oh...
Tamam, Haru-kun!
Sasayan-kun nerede?
Çılgınca!
Kalabalıktan dolayı
hiç sinyal alamıyorum!
Neyse, bir şekilde karşılaşırız onunla.
Ha? O da neydi?
Bir daha söylesene, ha?
Kulağımda geveleme.
Halam kötü bugün.
Kaybol.
Ha?
Ee, Yamaken?
Kaybol dedi sana!
Dövüşte berbatsın ama
neden bu kadar ukalasın?
Kavga çıkaranlar sizsiniz.
Acı sevmem.
Gelin bakalım, veletler!
Hadi, başlayalım!
Yo!
Ha-Haru!
Yine mi kavga ediyorsunuz?
Kavga etmemelisiniz.
Canımı yaktın, salak!
Neden tekmeledin beni?!
Bu herif de kim?
Hey, velet. Seni ilgilendirmez,
defol git.
Ha?
Tamam, Haru! Bunlar kötü insanlar!
Hadi hallederiz onları!
Haru burada.
Demek ki...
Ah, Yamaken-kun.
Mutlu yıllar.
Haru'nun neden aniden
kaçtığını merak ediyordum.
Deminki kavga sizdiniz.
Dostun dövüşürken sen
neden burada duruyorsun?
Ben de sana aynısını sorabilirim.
Sıradaki, lütfen!
İki tane alacağım.
Buyrun!
Yamaken-kun, ben kendiminkini ödeyeceğim.
Boş ver. Zaten açtım.
Tamam.
O zaman sıraya geç kestiğin yok.
Mitty!
Haru-kun orada kavga ediyor!
Natsume-san, tuvaletler kalabalık mıydı?
Bunun için zaman yok!
Onu durdurmalısın!
Lanet olsun...
Mitty'ye bu şekilde ulaşamazsın.
Kapa çeneni!
Ah! Ah! Ah!
Aptal, aptal, aptal!
Yani bunu ona Haru'nun yaptığı gibi açıkça söylemem mi gerekiyor?
Seni seviyorum, o yüzden bunu ben ödeyeceğim.
Birlikte gezelim.
Bunu yapamam!
Goriller gözleriyle iletişim kurabilir!
Haru, yapma...
Ah, Oshima bu.
Mutlu Yıllar!
S-Siz de mi geldiniz...
Ah... Yani sizin de...
...arkadaşlarınız...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Yuu-chan!
Mutlu Yıllar.
İhanete uğramış hissediyorum...
Ne?
Ah, doğru.
Fal mı çekeceksin?
Aşk Falı
Burası falının doğruluğuyla ünlü.
Aşk falları...
Biliyorum, değil mi?
Falın bir faydası olmaz.
Berbat
Hemen yanında
Süper
Söylediklerine dikkat et
Korkunç
Belalar geliyor
Katlanmayı öğren
Nasıl görünüyor?
Falcılık
Ah, Natsume-san,
burada boş yer var.
Seninkini ben yapabilirim.
Ah, çok teşekkür ederim.
Buraya mı?
Daha yukarı.
Şey...
Bu yer uygun mu?
Gerçekten...
Gerçekten onu desteklemek istiyorum...
Ama yapamıyorum.
O-O mutlaka Haru-kun mu olmalı?
Ü-Üzgünüm,
ama Haru-kun olmasa çok daha
eğlenceli olurdu,
v-ve kendini bu kadar kötü
hissetmek zorunda kalmazdın...
Ah...
Hı-hı, ne demek istediğini anlıyorum.
Böyle durumlarda,
Yoshida-kun'u düşünmeden edemiyorum.
Üzgünüm, Natsume-san.
Ben de ne yapacağımı bilmiyorum.
Özür dilemeni gerektirecek
bir şey yapmadın.
Beğendiğin... biri mi var?
Neden olmasın?
Bir sorun görmüyorum.
Tamamen doğal bir şey.
Benim kimse yok.
Hey, sonunda buldum seni!
Mutlu Yıllar.
M-Mutlu Yıllar.
Teşekkürler. Mutlu Yıllar.
Bizim çatıyı kullanacak mısınız?
Harika bir yer.
Sürekli rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Natsume-san, bu yüz ifaden de ne?
Mi-chan, bu yuvarlak olan anahtar mı?
Evet, işte o.
Ah, Haru.
Çatıdan atlama.
Tamam, sorun değil!
Zaten yapmayı bırakmıştım!
Bu ne demek şimdi?
Vay! Harika!
Daha önce hiç vuruş merkezinin çatısına çıkmamıştım!
Bu Nagoya!
Salak, itmeyi kes!
Düşeceğim!
Gençlerin ne çok enerjisi var.
Şimdi benden nefret mi ediyor?
Evet...
Hadi, neşelen Yana.
Ama bu biraz hoşuma gidiyor...
Mutlu görünmüyorsun, Natsume-chan.
Onun duygularını incittin.
O yaştaki erkekler hassastır.
Sen mi izliyordun, Mi-chan-san?
Yeni Yıl geldi,
Haru'nun arkadaşlarını getirmesi beni mutlu etti,
seni ve Shizuku-chan'ı görmek de ayrı bir mutluluk.
Ona biraz daha nazik davranabilirsin, değil mi?
Geçen sefer çok kaba olduktan sonra nasıl davranacağımı bilemedim.
Hey, benim onunla konuşurken bir sorunum yok...
Erkeklerden nefret ediyorum!
Özellikle de bana yürümeye çalışan erkeklerden!
Oof, bu sertti.
Senin yaşındaki çoğu kız böyle şeyler söyleyemez.
Ben şahsen kızları seviyorum.
Aşık olmak ister misin?
Aşık olmak mı?
Şu an bir sürü borcum var,
ama aşk güzeldir.
İnsanı değiştirir, iyi ya da kötü.
Bunu kendini değiştirmek için bir fırsat olarak görebilirsin.
En güzel aşk,
seni büyütendir.
Mitty, Haru-kun ve diğer arkadaşlarım olduğu sürece,
başka bir şeye ihtiyacım yok.
O zaman Mitty Krallığı'nı kuracağız...
Ah, bekle biraz.
Sonsuza kadar eğlenebileceğin ve asla incinmeyeceğin
bir krallık.
Böyle bir yer yok.
Bunu biliyorsun.
O zaman sen ve ben...
birlikte büyüyebilir miyiz?
Ah!
Yılın ilk gün doğumu,
ama hiçbir şey göremiyoruz!
Bütün gece ayakta kaldık!
Üzgünüm, Yana.
Planım ters tepti.
Kaç halka oldu şimdi?
Seksen falan mı?
Kötü bir yıl olmalı.
Ah, Sasayan.
Geçen gün Natsume-san'dan özür diledin mi?
Kızmış mıydı?
Ha? Ah...
Kesin kızmıştır...
Yani, aslında sana kızmamıştı.
Ha? Ah!
Bu Sasayan!
Ah, siz de mi buradasınız?
Bu da ne? Gerçekten sırada mı bekliyorsunuz?
Yanında başka kimse yok mu?
Kimi arıyorsun?
Hadi gidelim.
Hoşça kal!
Onunla nasıl konuşabildiğini anlamıyorum.
Hmm... Yazık oldu.
On,
dokuz,
Açmıyor.
Sasayan, geri sayım başladı!
sekiz,
yedi,
Evet!
altı,
Oh, pekala.
beş,
Sonra tekrar deneyebilirim.
dört,
Oh, akşam yemeğinden sonra uyuyakalmışız...
Toparlanmamız lazım.
Kayboldu! Bulamıyorum!
Haru, sakin ol.
Neyi kaybettin?
Televizyonun mu? Radyon mu?
Bu kadar trafik olmamalı...
Bekleyemem!
Neredesin?!
Sonraki Bölüm
Bahar Yaklaşıyor
Onu bir daha kimse görmedi.